---
title: 【速记】Fortune Arterial
date: 2023-12-10 00:00:00
description: Galgame速记文本 >>> 
categories:
- Gamer
- Galgame
- Record
tags:
- galgame
- record
- 记录
---

{% record v2 %}
v 2
y 2023
m 11
d 23
- 22:26
- 22:52
初到的轉校生男主，周遊校園，認識女仔，之後走到貴族建築，被請入去飲茶做介紹。剛好又系副會長個所屬地方。(嗯嗯，完全就系動畫个開篇。休息，準備近月。可能訓教。)
m 12
d 5
- 1:16
- 3:20
快乐的校园日常，算是可攻略女主日常聚会。愉快欢乐的氛围。现在男主开启了事件的大门，在教堂发现会长吸食黑毛的血液。(不愧是八月社，现在看感觉还是与众不同，那种兴奋感如同看番剧。这声音有点吓人，只要他们还在睡觉就没事，不然得社死。休息。)
d 7
- 1:03
- 2:34
选项[小白|副会长]
- 4:00
和小白一起去散步。(休息。)
c -1 0 [Branch 1]
- 16:52
- 18:37
交代了小白和老哥的身世背景，以及掃墓。之後就公開拍兼且拖托手仔，去男主屋企打機。霖住kiss，不過白訓左，之後就散會。(買雞蛋。)
- 21:28
d 8
- 0:24
然而白回去被老哥知道，老哥也告知要么恋爱，要么家业。最后白选择恋爱和跳玩最后一次舞蹈。老哥也祝福他们，不过，白要改名。最后三口在墓前敬孝道。(卡哇伊的白，剧情这样就可以了，不用太复杂。也不失其有趣性。不愧是八月社。)
c 0 0-1 [白线]
- 3:41
接受阳菜的过去，然后告白，街上约会，家中做饭，然后love。(有点困，先休息。其实阳菜很善良，一直相信着永远是朋友。呜呜，当年就是没攻略这失忆的阳菜才打的游戏。还有个白。)
- 12:42
- 15:04
与姐姐互通了感情，主要是纠结于过去过多得到其母关照的愧疚感。如今对姐更加好了，在做委员会的同时也为姐姐举办了生日party。最后就是和孝平君在一起啦。(嗯嗯，弥补了当年的遗憾，虽然没女主精彩，but，这样就够了，不需要过多的大风大浪。)
c 0 0-2 [阳菜线]
- 15:38
在追随黑猫的路上遇见了不寻常的学姐桐叶。(wc)
- 16:06
- 17:43
红濑参与校园篮球活动，但有一天出现了异常。男主和学生会探讨其身份以及成为吸血鬼依赖的可能性。特点是不死和自动恢复，以及部分吸血鬼所拥有的特性。男主向其表白，然后她也确认了男主接受她的条件下喜欢上她。如今，他们两人一同追逐吸血主的真身。(休息，主要是家里被人打搅要出去，迟点继续，暂时中断开。这女角色剧情好像也接近主线了。)
- 20:57
- 21:08
(休息)
- 21:29
- 22:48
学生会的调侃，两者约会，然后家中love。准备会见副会长的母上大人。(休息一下。煮面，虽然灯没了。)
d 9
- 0:35
- 2:51
母上大人就是其主人，后面就love，然后母上大人看着不爽来阻挠。在副会长一行人的帮助下，摆脱并赢得了相爱的时间。母上大人也放宽了要求，等到男主死后也不迟。(好家伙，母上万岁，没想到这个角色是个美人胚子。休息，明天继续看姐姐线，最后再真女主。)
c 0 0-3 [桐叶线]
- 11:36
- 14:13
关于当好寮长的故事。(不喜欢这角色，还有这故事，基本上都c了，c了1/3左右。休息一下再打主线。)
c 0 0-4 [姐线]
- 14:59
女主共通线。(休息)
- 15:48
- 16:43
和副会长约会，庆祝生日礼，泳池福利。副会长隐隐约约地出现吸血特征。(休息。)
- 19:25
举办校园祭，以及母上大人眷属的想法。虽然嘴上女主拒绝，但生理上难以避免。虽然感情难以割舍，但被迫选择回避他。男主追逐女主，在哥的引导下，找到其母。(没吃饭，目前应该是主线了。为了提高体验，回来先打。等阵出去踩单车，翻来顺便买滴野食。休息。)
- 22:13
- 22:34
母上大人准备把男主变成眷属，被女主阻止了，女主也因为这份担心进一步交流然后互相交合了，目前准备do。(肚子痛，怀疑冷饮还有刚刚水杯的水，毕竟掉过进草，不排除有农药。)
- 22:48
- 23:03
男主接受成为了女主的眷属，陪女主永伴一生，年复一年。(甜甜蜜。c了h，主要是客厅不能放这玩意。)
c 0 0-5 [女主线]
- 23:17
就是男女混浴搞笑片段。
- 23:29
和女主一起工作，女主困了，男主偷偷kiss。
- 23:53
山中和白打炮找到了雪丸。
d 10
- 0:11
与小白互表白，然后死库水play。
- 0:19
补充的play。
c -1 1 [附录]
- 0:31
选择黑猫。进入TE。(就说怎么少了一堆CG)
- 0:39
吸血鬼传闻。(ww)
- 0:47
- 3:10
吸血鬼事件，千堂追被阳菜发现，本想消除记忆被男主制止换方法。后期带去学生会恢复了从前的记忆。阳菜告诉姐姐，姐姐感谢千堂，都替其保密。接着吸血鬼真凶背后是美女黑长直，然后寻找其主人。去到母上大人那边由于不敬，直接被请去处罚，千堂一行人见不妙，便将其救下。男主和小白探讨自身替男主做眷属的事情。首先是吸血鬼的朋友，其次是家世问题，男主去图书馆查阅相关信息。(有点困，明天再推)
- 11:41
- 15:58
男主得知母上大人的過去，然後组團說服母上讓其回歸正軌。理解了母上大人的孤獨。不僅多了母上大人的陪伴，而且為其舉辦了birthday party。母上也變得樂於交心，而不再沉浸于過去的那份仇恨。後面也解除了母子兩人的吸血鬼缺陷珠子作為補償。女主和男主也生了屬於他們的孩子。(有點小感動，bgm很好聽。前面或許是7.9這裡可以8.5了。)
c 0 0-6 [True End]
- 16:09
美術部三人去打工。
c 0 0-7 [Normal End]
{% endrecord %}