---
title: 【速记】しゅぷれ～むキャンディ
date: 2024-01-09 00:00:00
description: Galgame速记文本 >>> 
categories:
- Gamer
- Galgame
- Record
tags:
- galgame
- record
- 记录
---

{% record v3 %}
v 3
y 2024
m 1
d 2
- 1:49
- 5:52
好像是花心然后进了be。可恶。
c -1 0 [共通线] s
- 8:20
- 8:29
快进到羽依线。(休息，今晚推。)
- 20:41
d 3
- 0:31
小时候相认，由于男主没魔法，因为救猫而飞起而迷上了男主。然后就是沙滩event。目前就是学校玩游戏。(wc)
- 1:12
- 4:04
委员会通告羽依与人类结合违法，男主也不希望她和家人分离，然后拜访完家人就送她回去。但是几经波折和思考还是想念她，然后寻找她和委员会的线索，亲手开启魔法界与人类联通的大门。最后以魔法的身份在一起，她也以研究员的身份一起。嗯。(剧情很老套，但是我还是吃这套，挺甜和纯爱的，就是梗老了点。)
- 4:24
回顾已经skip的h。
c 0 1 [羽依 END]
- 4:30
skip完向日葵的共通。
- 5:34
找东西。(rest)
- 23:40
d 4
- 1:06
记起向日葵的庆生日，然后举办party。男主以前就是混账，怎么这样拒绝可爱的向日葵呢。最后就是互相表白，然后情侣巧克力棒。最后来个kiss加两根棒棒糖cg。over。(很纯爱，哈哈。就是有点短，不涉及任何主线candy。)
c 0 2 [向日葵 END]
- 1:10
skip完朱里共通部分。
- 1:11
路上撞到迷之少女。(rest)
- 10:45
- 14:03
朱里的女仆咖啡event，然后男主解决朱里之父的转学event，最后lovely，lovely，在一个社团chuchu。(很甜，没风浪，纯属就是发糖。前面的画有部分有点小崩，后面太tm可爱了，朱里赛高。至于声线属于典型的沙哑线，能接受吧。rest)
c 0 3 [朱里 END]
- 14:13
skiped弓音共通。(rest)
d 6
- 2:09
- 4:45
弓音睡迷糊了，男主趁机嗨油。哈哈，弓音赛高。(rest)
- 11:15
- 12:11
弓音无法面对自己对男主的爱恋，男主义无反顾上了，最后也就lovelove了。(弓音前期挺man的，日常方面剧情比较有趣，个性刻画还是可以的。)
c 0 4 [弓音 END]
- 14:23
和妹的日常，目前男主红脸了。(rest)
- 20:06
- 21:24
和时未幸福在一起。(有点儿戏，而且时未角色的hehehe搞到人设崩了，听听还是可以的，至于故事就是小事，全部日常。不记得内容了，下一条走起。rest)
c 0 5 [时未 END]
d 7
- 2:48
- 2:52
skipped yuri共通。
- 5:11
反对了校园女暴力，和悠莉约会，最后一起回家。期间还和羽依三人去图书馆找魔法书。目前有一段主线回忆，一名死去的少女。三人还有一段悠莉被女学生校园暴力撒了牛奶等在身上，羽依叫她回去一起洗澡，然后男主也一起回去。看羽依的O还是悠莉的LOLI body.(rest，回复速度比较快)
- 6:44
- 8:31
悠莉和优拍拖，夹娃娃，do，还有优和悠莉闹小矛盾。通过羽依也进一步得知悠莉的存在形式。优寻找悠莉并给予最后的拥抱，不希望悠莉消失。最后男主有所成长，ed也开始抛出杰克的线索以及思想碎片。然后就是悠莉的回归，就是发色变成purple了。(消失有点小感动，日常很可爱俏皮，本人喜欢的类型)
c 0 6 [悠莉 END]
d 9
- 0:42
- 0:46
正式进入jyako线。
- 0:50
(找敲墙的人)
- 3:58
男主发现杰可，并与其相遇，在校园和家庭。在向日葵遭遇不良侵犯的时候触碰到悠的底线，魔法觉醒，击退不良。杰可也察觉到此契机的发生。也根据白雪之bei的陈述理解了悠的愿望。也告知其去往现实的目的，击败悠，如果达到某个条件。甚至一起约会，不时间杰可会因为男主与人类女生谈话而变成醋包包。男主看穿一切，向杰可表白，杰可内心按耐不住跑了。然后就是杰可过去与杰克的历史篇章。从前杰可在魔法界不受欢迎，由于其为魔镰。唯有杰克夸杰可楚楚动人，美丽。后续等会儿继续。(rest，jjup，难受，飞一下继续。)
- 4:17
- 5:27
后来与团长商议归还其自由的天空。杰可爱上了杰克，杰克也有多种身世，比如无翼的魔术师，同样受众人所唾弃。尽管如此他们还是在一起。某一天杰克死了，被其觉醒魔术者所利用，杰可对其狠之入骨。其魔术者目的是毁灭世界，这是众人不允许的行为。同理，悠被其附身觉醒，强行侵犯杰可。可是杰可依旧爱着悠，不断地呼喊。悠也在杰可别离之际得到恢复。杰可靠悠给的1000日元许下了一生的承诺以人类之身和悠在一起。后日谈便是他们相遇并再次爱上了。杰可变得更加动人。(啊啊啊，杰可，杰可。真戳xp。)彩蛋是仍未满足最终的想法，因此开启终章线路。
c 0 7 [ジャコ END]
- 5:41
杰可2分支剧情。
- 7:10
先是悠莉和杰可偶遇后的悠之修罗场，然后就是回顾end1的古早故事，补充了完整的细节。然后回归到悠莉的回忆。(rest)
- 9:34
- 11:31
悠莉消失，被掌握法宝之人所控。杰可和三眼猫回忆事发前因后果，于是决心挑战boss。在被强制跳转时空杰克的帮助下，悠顺利打赢boss，并且按计划执行，用kiss将劣质糖果放到悠莉嘴中。同时也得到三个愿望的实现。后面悠莉和杰可都是悠的一家人妹妹无血缘关系。然后争锋香醋。后宫结局。无h。(rest，好困，终于推完了，还是挺精彩的。终于可以睡了。)
c 0 8 [ジャコ&悠莉 END]
{% endrecord %}